他们誓言捍卫法律，
代表人民的意志，
但是，民选官员们一次又一次地出卖了自己的灵魂，彻底背叛了我们所有人。
有些国家简直就是黑手党国家。
一次
有组织犯罪集团控制了社会，
它很难被打破。
为什么？
简单的。
犯罪头目们深知，维持权力的秘诀在于腐蚀他们最大的对手。
政府。
今天，
有组织犯罪已遍及全球各个地区。
其中最显著的特点之一是，
虽然令人遗憾，
20世纪的特点是有组织犯罪的激增。
黑手党向具有管理层级的组织的转变，发生在美国社会结构发生重大变革之时。
东哈莱姆区曾是一个非常艰苦的移民社区。
我是说，
很差。
场面很暴力。
那里肮脏不堪。
那里人很多。
真正的现代
我们所熟知的美国黑手党，正是诞生于卢西亚诺等少年时代的街头混战之中。
Lucchese，
以及弗兰克·科斯特洛
以及维塔·吉诺维斯。
他们彼此都认识。
就是以前所说的波哥大。
Bogata 的意思是像一个团伙，
一群不良少年。
意大利的每个街区都有一家社交俱乐部。
当他们路过社交俱乐部时，却看到了截然不同的景象。
穿西装的男人们，
漂亮的套装，
软呢帽。
意大利手工鞋
大型漂亮的汽车，
女性。
像露丝这样的孩子，
他们想待在这里，
因为他们看到了什么？
他们看到了美国梦，
钱，
力量。
没人招惹这些人。
卢西亚诺少年时代的团伙一旦组织起来，
他们很快就从斗殴和轻微犯罪升级到更复杂的犯罪活动。
很快，这伙歹徒就赚得盆满钵满。
随着这个新黑手党势力的增长，
他们拓展了业务范围，涉足其他球拍领域。
赌博，
卖淫，
以及毒品。
执法部门试图阻止他们，
但这些歹徒已经把他们新获得的财富用在了正途上。
收买警察，
法官们，
以及市长们。
其他人则因为太过害怕而不敢阻止暴民的壮大。
地方政府的合作
卢查诺的犯罪集团牢牢控制了这座城市。
卢查诺的遭遇并非个例。
哥伦比亚的可卡因贩毒集团也是以类似的方式起家的。
哥伦比亚最大的毒枭
巴勃罗·埃斯科瓦尔
他通过大规模腐败政府，建立了一个犯罪帝国。
埃斯科瓦尔有一种简单的方法来影响法官和政客。
他会派律师去给这位官员提供选择。
Plomo 还是 plata？
铅还是银？
如果他没有收受贿赂，
他和他的家人可能会面临被子弹击中的命运。
因为他的权力，也因为他的……
我会说，
纯粹靠蛮力。
他能够影响很多人。
人们听到了。
尤其是哥伦比亚的法官和检察官，
会听到巴勃罗·埃斯科瓦尔这个名字，
他们会觉得受到了死亡威胁，所以不会挡他的路。
曾几何时，整个国家没有埃斯科巴买不到的人。
沉默，
或杀掉。
实际上，
当他最终被定罪时，
埃斯科瓦尔手下的官员允许他建造自己的监狱，那监狱更像是一座庄园。
日本的情况也一样，老生常谈。
当局正努力摆脱黑帮的控制。
日本财团已经与商业和政府深度交织在一起。
这三者几乎无法区分。
他们招募失业人员进入政府政治部门。
他们可能非常虔诚，
善良体贴，
但其残酷程度可能与日本在二战时期的形象一样令人震惊。
他们目前在法律之外秘密运作。
随着共产主义制度的衰落，
俄罗斯黑手党与政府之间几乎没有任何界限了。
俄罗斯的腐败现象非常普遍，官员们只需花钱就能获得职位，并利用权力进行犯罪活动。
俄罗斯黑手党与其他黑手党组织尤其不同，因为他们的专业水平源于他们长期以来与极其艰难的极权体制打交道的经验。
他们知道如何规避这个问题。
他们知道如何躲避警察。
他们懂得如何收买和腐蚀官员。
而且他们中的大多数都是相当精明能干的商人。
贫民窟往往是各种类型街头帮派的聚集地。
但如今，流氓团伙已经发展成为拥有数十亿美元资产的有组织犯罪集团。
这件事发生在牙买加。
上世纪 80 年代，一个名叫吉姆·布朗的街头恶棍与美国总统联手。
布朗来自金斯顿最贫困的街区之一。
他从小家境贫寒，经常挨饿。
但他对财富的贪婪最终导致他走上犯罪道路，锒铛入狱。
他的故事是政府官员与犯罪分子同流合污的典型案例。
再会，
先生。
棕色的。
英国枢密院已审理您的上诉。
恐怕你输了。
联邦法警正在赶来将你引渡到美国。
哦，
他们不可能后悔自己当初没做过那件事。
他们都很喜欢我给的钱。
政客们。
他们是罪犯。
你想在这个国家吃饭吗？
你必须遵守他们的规则。
这就是我被关在这里的原因。
我这辈子都在按他们的规则行事。
你看，
我曾是受难青年中的一员。
受苦的青年？
哦，
这是他们用来形容穷人的一句古雅的谚语。
误入歧途的青年……
对不起，
先生。
棕色的。
你什么都不懂。
男人。
我想，
从某种意义上说，
你说得完全正确。
请继续。
你曾说过你是受苦青年的一员。
我们一无所有。
连饭都吃不饱。
警察和政府都在剥削自己的人民。
当飓风救灾款到位帮助灾民时，
你觉得它会去哪里？
人民？
没有男人，
它会被放进口袋里。
犯罪是生存的必要条件。
从他们手中夺回我们的和平。
我们必须制定政策来保护自己，免受那些会杀害我们的警察的伤害。
牙买加贫困青年的典型童年。
从某种意义上说，这非常可怕，因为那一代人中的许多人根本没有机会上高中。
我是说，
他们的学业会在14岁或15岁结束。
这意味着仅仅用水冲洗就会造成严重问题。
每天能否获得食物将是一个严重的问题。
这些人大多依靠海外汇款生活。
我是说，
这有时真的决定了他们的生死。
当然，
在那些暴力程度如此高的社区长大，
你真的必须坚强。
为了生存，
如果你没有培养出一定的内在韧性，就很难生存下去。
政府给了你一份建造房屋的好工作，
不是吗？
先生。
棕色的？
您说的是牛奶巷那家焊接店吗？
我唯一赚到钱的时候就是选举期间。
选举？
看，
这里不仅仅是选举的问题。
在牙买加，事情的运作方式是某些社区会得到特殊优待。
就像政客们开发的住宅项目一样。
为了获得好处，
当他们投票支持那个人竞选总统时，他们必须投他一票。
我懂了。
但这和你的焊接业务有什么关系呢？
你来自哪里？
你不这么认为吗？
如果你知道各个街区在哪里，
他们会投票给你的敌人。
你打算怎么办？
你把他们榨干了。
这群人出现的时候，正值牙买加政治两极分化之际。
20世纪70年代。到1972年迈克尔·曼利就任总理，以及爱德华·西加就任总理时，
牙买加工党领袖
该党已成为他在右翼的死敌。
这两个人当时确实在牙买加展开了一场残酷的权力斗争，争夺统治地位。
西加的战术向来以极其肮脏著称。
他完全愿意使用暴力。
大多数牙买加人都会告诉你，正是牙买加工党（JLP）真正加剧了牙买加政治中的暴力程度。
1970年代，迈克尔·曼利采取报复措施，建立了自己的驻军。
而这种战争的程度对于美国人来说几乎是无法理解的，因为它涉及诸如烧毁人们的房屋之类的战略和战术。
有一个地区以……而闻名
你的办公室里挤满了支持某一政党的人，而你却属于另一政党，你想把他们赶下台。
你只需在夜里放火烧毁那个街区，然后向正在灭火的消防员开枪，等大火过后，你再用推土机推平废墟，然后像牙买加人说的那样，建造一个住宅区。
一个住房项目，
而且你还让自己的支持者们挤满了它。
这是一场毫无规则、未经宣战的内战。
它的残忍程度令人震惊。
牙买加人很快就将其称为部落战争。
暴力已经成为牙买加政治生活的一部分，以至于两个政党似乎都不愿意努力根除它。
吉姆·布朗从这场政治地盘争夺战中获利，
他很快意识到，真正的权力并不在于承包业务。
但这发生在牙买加腐败的政治体制之内。
所以你是通过牙买加总统才涉足有组织犯罪的？
出色地，
他是岛上最大的骗子。
当我看到西加总统拥有如此大的权力时，
我决定要努力争取更高的目标。
于是我拿起枪，开始为西加当打手。
我枪法很好。
街上的人们，
他们知道我的名字。
他们怕我。
很快我就成了西加的保镖和得力助手。
如果选举到来，西加获胜，
那对我有好处。
我也能获得一些那种力量。
而对于另一方来说，
我们把它们处理掉了。
西加总统赢得1980年大选后，
帮助他夺取政权的枪手们后来也成为了一股不容忽视的力量。
布朗是西加的得力助手。
牙买加黑社会的黎明即将到来
他的对手们吓得落荒而逃。
1980年大选后，这些匪徒开始离开牙买加。
当时他们实际上是在亡命天涯。
他们看到
西加赢了。
任何曾为菲律宾国家警察开枪的人，
敌对政党
他们知道他们真的必须离开牙买加。
竞争对手退出后，
吉姆·布朗的权力日益增长。
他已成为牙买加毒品黑手党的教父级人物。
但禁毒战争始于美国。
执法部门正在严厉打击牙买加最大的出口产品。
大麻。
他们无法完成货物运输。
所以现在我们有一大批枪支就堆在金斯顿的码头上。
美国人不希望你向他们国家运送毒品，这让你感到惊讶吗？
你不明白我在说什么。
如果大麻不出去，
那么很多牙买加人将会挨饿。
但我现在认识很多人，他们分布在牙买加和迈阿密等地。
在美国的一些地方。
所以那时候我就开始发货了。
然后钱就开始陆续到账了。
你发财了。
每个人都分到了一些钱。
这些团伙不只是帮派。
我们就像以前在金斯顿那些电影里看到的那些人一样。
我们自行伸张了正义。
牙买加社会存在枪支文化。
人们对枪支有一种迷恋，当然，枪支的问题之一在于，当你把枪支交到穷人或受苦受难的青少年手中时，
这是一种赋权的形式，它让他们感到自己能够掌控生死。
金斯顿市中心街头正在发生的事情，是对好莱坞银幕上人物，尤其是好莱坞电影中出现的亡命之徒、牛仔和强盗越来越着迷。
50年代、60年代和70年代初。
当时两党中崭露头角的匪徒开始效仿这些牛仔英雄，而这便成了真正的……
帮派成员所携带的情感物质
金斯顿很穷。
那是牙买加人特别喜爱的东西。
因为他们自己的生活既悲惨又短暂，
当他们观看好莱坞电影时，
他们觉得那些电影仿佛在讲述他们自己的人生故事。
布朗迅速将他在牙买加的人脉关系发展成一个名为“淋浴帮”的有组织犯罪集团。
他们因能向敌人倾泻弹雨而得名，
该组织将“浩劫”（Havoc）带到了美国。
布朗决定扩大他的毒品交易规模。
所以，
一旦你在牙买加掌权，
是什么促使你决定返回美国？
还是因为钱？
这个淋浴间居然能赚钱。
我们在华盛顿州销售产品。
纽约，
迈阿密。
我们当时赚得盆满钵满。
但还有很多其他来自牙买加的枪手试图贩卖毒品。
我们必须摆脱它们。
他们常去一家雷鬼俱乐部。
我们跟踪了他们。
我们只是，
请原谅我用了这个双关语，
用子弹扫射他们，
甚至包括无辜的旁观者。
任何人胆敢与我作对，
他们会死的。
人们问，
如果这些人如此暴力，
如果他们在执行任务时杀害了那么多自己人，
可以说，
为什么牙买加人将他们视为英雄？
就像罗宾汉一样，
穷人的捍卫者。
而原因在于：
而这才是最重要、最令人振奋的事实。
毒品交易成了唯一的生存之道。
这些人，
像吉姆·布朗和他的“淋浴帮”那样的人，
变成了人民，
唯一的人，
那些正在给孩子们穿鞋的人
他们为人们提供住所，
所以当……
有人需要钱来支付孩子的入学费用。
他们会求助于当地的私刑队。
他们只能向这些人寻求帮助，因为他们已经无法再向政府求助了。
这些傻瓜在迈阿密某个吸毒窝点里。
当我们把车停在店门口时，
我当时就感到一阵愤怒。
我冲进去把那家伙毙了。
那位女士是谁？
她怀孕了。
你真是太勇敢了。
我做了我必须做的事。
一个男人试图……
有人试图捣碎我的玉米，
他最好知道我会把他的玉米捣碎。
还有他所在的整个领域。
萨亚加总统是否了解这一切？
玉米捣碎，
正如你所说？
你觉得我是从谁那里学来的？
这伙毒贩通过毒品交易积累了财富和权力。
但他们用来巩固地盘的工具，最终却成了他们的致命弱点。
我们需要枪支来维持控制，
但当它们在美国被过度使用时，
然后我们把它们运到牙买加，以便再次使用。
我们把它们包装得很好，以免被海关查到。
我不知道那些枪是怎么回事……
那时，
他还在向牙买加运送枪支。
1984年，
淋浴尝试发送，
确实寄到了牙买加，
一批数量庞大的枪支最终落入了金斯顿·沃布斯号货轮上。
有人事先得到了消息。
因此，原本应该认领这件物品的人最终并没有认领。
当他们打开枪管发现这些高威力武器时，
这是国际刑警组织第一次……
国际警察组织被召集来追踪这些枪支的来源。
后来发现，从这个枪管运回牙买加的这些枪支中，有些曾在美国被用于凶杀案。
正是 1984 年运往牙买加的那批枪支，才首次引起了国际执法部门对武装团伙存在的警觉。
执法部门确认了这伙淋浴帮派成员的身份后，
他们开始将他们作为有组织犯罪集团进行起诉。
《反勒索及腐败组织法》（RICO法案）是一部旨在打击腐败组织的法律。
受敲诈勒索影响的腐败组织。
它的设计目标是某个组织，
合法或非法
这在某种程度上是腐败的。
由……领导的协调努力
美国联邦调查局纽约办事处
与纽约市警察局联合
袭击目标是该团伙经常出没的多个地点。
可用作住宅或……
存放现金、枪支和毒品的仓库。
当晚有多名民兵成员被捕。
已被联邦政府拘留。
缴获了自动武器。
大量大麻，
警方还缴获了可卡因和海洛因。
执法部门成功驱散了这伙在淋浴间作案的歹徒。
现在，他们的目标转向了该组织的领导人。
吉姆·布朗。
因此，美国执法部门开始觉得他们能够与这些团伙对抗并取得胜利。
当时已经有太多凶杀案被归咎于吉姆·布朗和那场淋浴，以至于酒精，
烟草，
以及枪支，
美国缉毒局
联邦调查局
纽约警察局
迈阿密-戴德县警察局认为，如果他们能把吉姆·布朗带回美国，
他们可以起诉他，而且会胜诉。
所以，一旦他们找到这些枪支并将你与另一起谋杀案联系起来，
他们没收你的钱。
把你遣返回牙买加受审？
我曾是西加总统的得力助手。
我是个不可触碰的人。
所以你只是被放过了。
因这些谋杀案。
我让牙买加保持运转。
他们当然会放我走。
现在美国想把我引渡回国，就因为我跟一群“淋浴帮”成员干的那些事。
他们向西加总统施压。
如果他没有引渡你，
牙买加将会遭受损失。
恐怕法庭不会对你这么宽容。
美国人对这类事情持非常负面的态度。
我会把西加放在他现在的位置上。
如果没有我，他不可能成为牙买加总统。
我替他犯下了那些罪行。
他想把我关起来，但他和我一样有罪。
我感觉你好像被背叛了。
哦，
你说得对。
女士。
如果这能给你带来一丝安慰的话，
你并不孤单。
塞加总统背弃了他的就职誓言。
他的国家，
他的人民，
当然，
受苦的青年。
很遗憾...
他得到了帮助。
难道不是吗？
先生。
棕色的？
你最好三思而后行，再决定是否派我来。
因为他们会问你很多问题。
我得到了很多答案。
在美国法警到达逮捕布朗之前，
他在狱中离奇死亡。
在牢房里被活活烧死。
吉姆·布朗将被引渡到美国受审。
爱德华·西加知道，如果允许他回到美国并进行演讲，
他会向联邦当局交代他所知道的关于他与西加和牙买加工党的关系，以及该党如何帮助和教唆“淋浴帮”在美国的犯罪活动。
1992 年 2 月，吉姆·布朗在金斯顿总监狱的牢房中被大火烧死，当时美国……
联邦执法人员正等着把他带上飞机送回迈阿密。
在葬礼上，一位颇具进取心的年轻记者请他去问问阿加，吉姆·布朗是否得到了某位政客的支持。
阿加几乎对这个人发火了。
并表示，吉姆·布朗一直是他的社区的捍卫者，是穷人的英雄。
迟早有一天，
牙买加人会意识到，这样的人的确是英雄。
我认为关于吉姆·布朗，你可以这样说：如果你是他的支持者，
你非常崇拜他。
如果你是对手，
你当时非常害怕他。
在中国。
有组织犯罪与这个国家本身一样古老。
与其他一些旧世界国家一样，
中国有组织犯罪一直是中国文化的一部分。
中国人的外流
19世纪，亚洲有组织犯罪被输出到世界各地。
很快，中国犯罪集团就遍布各地。
他们自称为三合会。
三合会起源于中国一位皇帝下令屠杀武艺超群的僧侣。
他们的寺庙被烧毁，信徒们遭到屠杀后，
幸存的僧侣们转入地下隐居。
实际上，
“三合一”一词源于僧侣们用来代表天堂的三角形。
地球，
还有男人。
随着末代皇帝的陨落，
这个秘密组织发展壮大，并与政治人物建立了密切联系，这些政治人物招募三合会成员担任保镖和秘密警察。
虽然三人小组发挥了有用的作用，
中国共产党的出现预示着他们的末日。
毛泽东领导的文化大革命旨在清除中国旧政权。
包括三合会。
蒋介石率军逃往台湾时，
三合会找到了一个完美的庇护所。
1949年以后，
三合会只剩下一个去处，
或者说是两个地方，
先到香港，再到台湾。
于是，他们重建了与台湾的关系。
蒋介石得以利用他们作为秘密警察。
当他开始对共产党人进行疯狂镇压时，他能够利用他们作为杀手。
就像其他任何地方的政治组织一样，
你需要锻炼肌肉。
他之所以向他们求助，是因为他觉得他们是最合乎逻辑的选择。
一般来说，
他们踢得非常好，
非常擅长政治。
现在，
政治与黑社会之间存在联系。
但三合会也有其存在的价值。
过去一段时间以来，中国政客们曾多次使用这种说法。
50年。
实际上，
他们现在仍然是。
正是在台湾，三合会开始呈现出更加邪恶的形式。
首先你必须明白……
关键在于，三合会实际上并不是帮派。
他们遵循严格的行为准则和忠诚度要求。
他们都是亲兄弟。
实际上，他们有一种仪式，将彼此的血和茶混合在一起喝下去。
罗伯特·斯塔克——一位出于自身安全考虑希望保持匿名的调查记者，在调查台湾最大三合会的新闻时，逐渐熟悉了台湾的黑社会。
联合竹业。
那时我决定去找联合竹业的头目算账。
他们叫他
白狼。
我一半的心里都想看到这家伙被抓起来。
但我不是警察。
我想听听他的故事。
他的真名是尚恩罗。
他当时五十多岁，
他是二十四堂的名誉教父。
或者，
帮派。
他通过各种三合会犯罪活动赚取了数十亿美元，
他有能力让自己保持时尚的生活方式。
记者首先联系了他在台湾黑社会的三合会人脉。
通过与竹林联合三合会的几名头目进行一系列精心安排的会面，
他赢得了他们的信任。
三合会以首领（男人或龙头）为组织核心。
你们有不同的成员负责诸如新兵宣誓之类的事情，
带领男子参与帮派战争，
充当不同三合会团体之间的联络人。
他们下面是士兵和新兵。
男人，
他们不仅仅是一个团伙。
每个人都有自己的位置。
如果你越界，
你得付出代价。
记者终于获准与白狼见面。
但有一个条件。
他要独自前来。
白狼的真面目不会露面。
但他并不是那种招摇过市的恶棍。
他拥有五个本科学位。
他还会说两种语言。
英文和中文。
追踪三合会首领穿过错综复杂的中国黑社会几乎是不可能的。
最终，
记者的坚持不懈终于有了回报。
或许，白狼根本就没有什么好怕的。
是的，
先生。
尚。
最近，
我们都听说过政府对联合竹业等有组织犯罪集团的打击行动。
有组织犯罪？
你弄错了。
我是一家投资公司的总裁，
战略集团
就像成千上万拥有合法企业的黑社会成员一样。
他们只是把所有三合会成员都抓起来。
恕我直言，
先生。
尚，
那么建筑投标的情况如何呢？
战略集团通过恐吓和政府腐败来摆脱困境吗？
对建筑业感兴趣的政客也会参与投标。
三合会曾委托一家承包商竞标高速公路建设项目。
他面对的是一位正当的商人。
当然，正规竞标者的出价更低。
三合会为了从中牟利，不得不虚报项目预算。
他们恐吓竞标者，
威胁要杀害他们的家人。
竞标者们纷纷退出。
然后，这位政府官员非常乐意把合同交给他的三合会朋友。
他看起来很干净。
但高速公路建设工程的问题在于，他们从中牟利太多了。
没有钱用于建设了。
项目进行到一半时，
高速公路的很大一段……
突然倒塌了。
这引起了公众的关注。
我记得当时我想，
这就是我想要的台湾吗？
腐败的核心已经腐烂到足以导致整个国家崩溃？
对钻井平台竞标也感兴趣的政客们。
他们接受高价中标，然后将利润据为己有。
为什么要单独挑出三合会商人来攻击？
难道你希望我们开鸦片馆吗？
还有号码牌？
基本上，
只要能赚钱，他们什么都做。
卖淫，
贩毒活动
枪支走私
你能想到的，
他们参与其中。
但最令人不安的是，他们竟然与合法企业和政府勾结在一起。
他们拥有大型公司。
他们用金钱和选票支持政客，而这些金钱和选票则被黑社会收买。
他们都睡在一起。
你猛烈抨击政客们，
但当体制如此腐败时，他们还能做什么呢？
正是如此。
我该怎么办？
你不可能将黑社会与政府分开，就像你不可能将阴与阳分开一样。
你认为李总统是如何当选的？
现在他成了这场镇压行动的领导者。
人们一片哗然。
李总统别无选择，只能加大对三合会的打击力度。
逮捕行动有很多起。
但联合竹业的首领逃脱了抓捕。
无论是美国黑手党还是中国三合会，
一个犯罪团伙之所以能跻身大型犯罪集团之列，是因为他们意识到自己最大的敌人也可以是自己最大的盟友。
他们自己的政府。
这事发生在墨西哥。
给执法部门带来了悲剧性的后果。
墨西哥与美国共享2000英里的边界线。
而那些毒品贩运者，当局根本无法巡逻。
药品生产和运输已成为一项庞大的产业。
对于美国缉毒局来说，
他们阻止毒品交易的唯一希望就是卧底潜入，从源头上捣毁毒品贩运活动。
美国缉毒局特工恩里克·卡马雷纳的悲剧案件，是对政府与黑手党毒枭联盟的有力控诉。
可以说我是禁毒战争的受害者。
我曾是美国缉毒局的一名卧底特工，在瓜达拉哈拉工作。
墨西哥。
对此他也相当热情。
但我想，回想起来，
唯一值得称道的就是食物了。
找到这些人并不难。
墨西哥到处都是勤劳的家庭，他们努力挣钱养家。
这些人就像碍眼的丁字裤一样格格不入。
欧内斯特
卡雷洛
是他一手创建了贩毒集团。
他曾担任一位名叫……的新兴毒枭的导师。
拉斐尔·卡罗·金特罗。
我们知道卡里略和金特罗都在向美国走私大量的毒品。
但回想起来，
我们当时真的完全不知道这东西有多大。
一旦我知道了关键人物是谁，
下一步是确定他们的行动基地。
飞越乡村，
卡马雷纳搜寻毒品种植园和加工设施。
他在一个名为“水牛”的农场发现了一大片庄稼。
奇瓦瓦州的一处大麻种植园
由 Rafael Caro Quintero 所有并运营。
美国缉毒局向墨西哥军方进行了简报。
他们共同组织了一次成功的突袭，摧毁了昆特罗的行动基地。
但突袭之后，
发生了一件奇怪的事。
老布法罗的所有昂贵设备都消失了。
即使当时有武装警卫把守。
还有一件事。
这是一项规模巨大的行动。
墨西哥警方之前怎么会不知道这个地方？
我开始怀疑是谁在保护昆特罗。
而我，
他的关系中断了。
商业，
你知道？
这就是我们在这里所做的事情。
直截了当。
卡罗·金特罗只是个牛仔。
他粗鲁、野蛮、残忍。
墨西哥联邦警察部队的指挥官是胡安·佐里亚。
卡马雷纳开始怀疑这位政府官员在包庇墨西哥毒品走私犯。
尽管存在危险，
卡马雷纳继续调查这名毒枭及其政治关系。
他现在正受到妥善照顾。
我开始对佐里拉感到好奇。
我曾在一次拍照活动中见过他一次。
由墨西哥政府策划。
佐里拉和美国缉毒局联手打击毒品犯罪。
真是个笑话。
墨西哥有句谚语：
莫迪达，
也就是说，被咬了。
在墨西哥，除非……否则什么都不会发生。
有人会得到报酬。
在墨西哥，腐败已成为一种文化。
这是政府运作过程中固有的弊病。
黑手党的存在是因为政客们。
政府为了自身利益而允许它们存在。
昆特罗会在兰乔恩西诺洛阿举办派对，
他还有一只被关在笼子里的狮子。
其中几个，
大家都会参加派对，
娱乐的一部分是，他会把告密者扔进笼子里，让他们看着他被吃掉。
就在那时，卡马雷纳犯了一个重大错误。
他信任了一名墨西哥警察。
他们都到场了。
毒枭和佐里拉。
墨西哥最高警官。
像一只肥胖而傲慢的秃鹫。
恩里科·卡马雷纳。
你不该多管闲事。
这就是在奇瓦瓦州捣毁我生意的那头猪吗？
恩里科·卡马雷罗，听我说，
我为美国缉毒局工作。
你刚刚绑架了一名美国政府的联邦特工。
别担心我们，朋友。担心我们会怎么对你吧。
警察，你有徽章
徽章？我连个像样的徽章都没有。
你到底是怎么做到的？
你背叛了我们所有人，也背叛了你自己的人民，究竟是为了什么？
钱
Mucho dinero
他们抓住卡马雷纳之后，
他们决心要查明他所知道的一切。
我当时状况很糟糕。
他们不想让我死在没能告诉他们一切之前。
所以他们给我用了一种药，让我的心脏能坚持更久一些。
他们想知道一切。
这些名字，
细节方面，
调查深入到了什么级别？
但我没有说话。
如果我那样做的话，
换作其他经纪人，情况可能就完全不同了。
实际上，
我当时根本没想过其他人。
我不是什么英雄。
我在想我自己。
你看，
当希望渺茫，一无所有的时候
你唯一拥有的就是你内心所拥有的。
我绝对不会把那东西给他们。
即使这会要了我的命。
恩里克·奇奇·卡马雷纳的懦弱谋杀，
美国缉毒局特工
由墨西哥政府联合实施，
在合作中，
与毒品交易教父们合作。
卡马雷纳和他的飞行员的尸体被发现弃置于路边。
两人均被折磨致死。
我们。
执法人员对此感到愤怒。
恩里克·卡马雷纳在禁毒战争中牺牲，是一名士兵。
但是，通过起诉杀害他的人、批准谋杀的人或墨西哥政府官员，并没有为他伸张正义。
卡马雷纳遇害事件给墨西哥带来了巨大压力，迫使其清除猖獗的腐败现象。
但是一旦这样一个由犯罪分子控制的政府建立起来，
几乎不可能根除。
美国执法部门在将黑帮分子绳之以法方面也同样屡屡受挫。
执法部门改变策略，开始将这些组织作为打击目标。
我们当时想做的事情之一，就是利用里科雕像来起诉委员会。
纽约五大犯罪家族的首领。
有组织犯罪专案组掌握了有关卢切斯家族的非凡信息。
有一些证据表明另有一两个人的头颅被找到。
当时，联邦调查局在三个家族的族长身上安装了窃听器。
因此，如果将两者结合起来，
有大量的证据可以用来起诉和定罪所有家族头目。
吉姆·布朗去世后，
政府成功地利用这些雕像结束了牙买加民兵的恐怖统治。
今天淋浴的姿势
如果它真的存在的话，
它以网络的形式存在，成员之间曾经在商业上联系得更加紧密。
他们的业务是贩运毒品和贩运武器。
就目前而言，
他们可能是以下组织的成员：
如果不是领导人，
全国各地还有一些规模较小的团体，他们只是过去曾与 Shower Posse 有过联系。
台湾人民已经受够了政府与三合会的勾结。
2000年4月，
李总统被罢免了。
改革精神席卷全国。
反腐败法已颁布实施。
许多三合会组织被抓捕。
为了回应来自美国的压力，
已签发对昆特罗的逮捕令。
但这位毒贩用一张25万美元的支票贿赂当局，成功逃离了墨西哥。
昆特罗的移民文件是由警察局长签署的。
何塞·佐里亚。
在公众对墨西哥政治腐败的强烈抗议之后，
佐里亚悄悄辞去了职务，并获准离开该国。
尽管少数勇敢的官员做出了努力，
墨西哥仍然饱受腐败困扰。
恩里克·卡马雷纳是禁毒斗争中的英雄。
但他的死并没有造成什么影响。
墨西哥毒枭依然掌控着一切。
毒品仍然源源不断地流入边境。
正如我们在自己国家和其他地方所看到的，
有组织犯罪是可以被击败的。
执法部门的警惕性和不向金钱和恐吓屈服的勇敢政治家们，
世界各国可以摆脱有组织犯罪的威胁。
我是罗伯特·斯塔克。
谢谢您的参与。